Decorator е шаблон за дизайн, който се използва за динамично добавяне на функционалност
към вече съществуващ клас. Имитира наследяването. Основното му предимство пред наследяването е,
че е по-гъвкав, защото функционалността се добавя по време на изпълнение на програмата (run time).
Друго предимство пред наследяването е, че е по-лесен за подържане, тъй като кодът в общият случей
е доста по-малко от този при съответното наследяване. За дадена нова функционалност е достатъчно 
да се създаде един прост нов клас.