Proxy е шаблон за дизайн, който се използва за създаване на обект-заместител на 
оригиналният обект, като обектът заместител копира интерфейсът на обектът едно към
едно. В нашият пример Email класът има Proxy, като и дваата класа имплементирът
един и същ интерфейс, освен това Proxy класът съдържа инстанция на Email класът.
В случият Proxy класът добавя някаква вътрешна функционалност, но по никакъв начин
не променя външният интерфейс на оригиналния клас. Чрез Proxy ние може да ограничим
достъпа до оригиналния клас.