Builder е шаблон за дизайн, който се използва, когато искаме да създадем обект,
който се състои от много различни обекти. Основнота му полза е, че използвайки го
не претрупваме клиентският код на приложението и ни позволява лесно да добавим нов
конкретен създател на нашият обект без да променяма съществуващият код. 
В нашия конкретен пример с игровите конзоли всички функции, които трябва да бъдат
имплементирани от всеки конкретен Builder са декларирани в Builder интерфейсът,
използвайки този общ интерфейс (може да е абстрактен клас) можем лесно да добавяме
нов конкретен Builder.