Composite е шаблон за дизайн, който позволява да се създаде дървовидна структура,
в която всеки един елемент може да изпълнява една или повече общи задачи. Също ни
позволява да третираме индивидуалните обекти и групата от обекти по един и същи начин.
В нашия пример ние казваме на директора да изпечата информацията за себе си, а той 
вътрешно се грижи да изпечата и информацията за подчинените му, като функцията за изпечатване
на информацията е една и съща и за групата (директора) и за отделният ръботник. 
Общите операции се дефинират в интерфейс или абстрактен клас.